En una ocasión la muerte tuvo una experiencia cercana a Chuck Norris
Chuck Norris no cumple años. Es el tiempo el que cumple Chuck Norris
Chuck Norris no duerme. Espera
Chuck Norris es la razón por la que Wally se esconde
En un salón hay 1.200 objetos con los que Chuck Norris podría matarte. Incluido el propio salón
Chuck Norris murió hace 10 años. Solo que la muerte no ha tenido el valor de decírselo
Si Chuck Norris llega tarde, más le vale al tiempo ir despacio
Chuck Norris dona sangre frecuentemente a la Cruz Roja. Solo que nunca es la suya
Chuck Norris gana al Monopoly sin comprar propiedades
Chuck Norris puede dividir entre cero
Chuck Norris no se moja con la lluvia. Es el agua la que se impregna de Chuck
Lo único que corta a Chuck Norris es Chuck Norris
En una pelea entre Batman y Darth Vader, el ganador sería Chuck Norris
La curiosidad no mató al gato. Chuck Norris le dio una patada giratoria
Un eclipse de sol es sencillamente que Chuck Norris no encuentra sus gafas de sol
Chuck Norris es capaz de ganar al ajedrez jugando con las negras y solo con el rey
Cuando Chuck Norris pela una cebolla es la cebolla la que llora
La energía ni se crea ni se destruye. Solo se cruza con Chuck Norris
Cuando puse Chuck como contraseña en el correo electrónico, todos mis contactos murieron
Antes de que naciera Chuck Norris, el Mar Muerto vivía